Vamos selecionar este cabeçalho
na DOM.
Este cinza não está
muito na moda,
então vamos mudar para algo
mais alegre, como o laranja.
Executar o comando
alterou o texto para laranja
e agora ele tem
uma propriedade style aqui.
Se abrirmos isto,
veremos que o estilo está aqui.
Vamos abrir
um pouco mais de espaço.
O cabeçalho ficou bom,
mas está pequeno demais,
então vamos aumentar
a fonte.
Bem melhor,
e vemos font-size aqui e aqui.
Vejamos o heading.style
para ver o que aparece.
Vemos que esta propriedade
retorna CSSStyleDeclaration.
Vamos abri-la.
Vemos que a maioria
das coisas está vazia.
Vemos a cor que adicionamos,
e, em algum lugar,
estará o tamanho da fonte. Aqui.
Se subirmos um pouco,
haverá este cssText,
que veremos em alguns minutos.